# OMIA PLUS 課程清單



備註:

&#x20;<mark style="color:red;background-color:red;">1.本表僅供參考，OMIA PLUS 學習影片會因授權合約到期而變動，實際以架上課堂內容為準。</mark>&#x20;

2.月租服務(OMIA PLUS)以微學習概念課堂為主，所標示之課堂名稱與原單課銷售之課程名略有不同。

&#x20;3.課程內容視各家授權比例不同，非全部架上課程皆為100%授權。&#x20;

4.標註 \*\* 之課堂，為部分精華課堂。

&#x20;5.標註 \*\*\* 之課堂，屬 OMIA PLUS 微學習課堂。



OMIA PLUS課程清單

<table><thead><tr><th width="428.4000244140625">課堂名稱</th><th>備註</th></tr></thead><tbody><tr><td>青菜畫攏好看！瑪莉安陪你輕彩繪隨手畫</td><td></td></tr><tr><td>想畫就畫～創作自己獨一無二的生活小物</td><td></td></tr><tr><td>瑪莉安陪你輕彩繪黑白畫</td><td></td></tr><tr><td>奇幻飄渺！瑪莉安陪你咖啡暈染畫山水</td><td></td></tr><tr><td>零基礎OK！Photoshop入門繪圖課</td><td></td></tr><tr><td>油粉彩畫畫課：重現梵谷的經典名畫</td><td></td></tr><tr><td>AI繪本創作：Midjourney和ChatGPT從入門到精通</td><td></td></tr><tr><td>一支黑筆這樣畫！讓瑪姬帶你畫出繽紛黑白世界</td><td></td></tr><tr><td>童話夢幻風油性粉彩 塗塗抹抹日常奇想</td><td></td></tr><tr><td>點點普普風油粉彩 獨特風格一畫就上手</td><td></td></tr><tr><td>不用調顏料！一筆搞定原子筆萌插畫</td><td></td></tr><tr><td>用水彩暢遊世界！手繪技法完全掌握</td><td></td></tr><tr><td>藍曬花磚浪漫藝體字 畫出台灣老記憶</td><td></td></tr><tr><td>染出一片鮮豔迷幻！舞動的酒精墨水畫</td><td></td></tr><tr><td>手繪觀葉植物 - 佈置專屬自己的居家雨林</td><td></td></tr><tr><td>用手機影像說故事</td><td></td></tr><tr><td>貝拉拉水晶花輕珠寶</td><td></td></tr><tr><td>手作幸福滋味！Momo精緻迷你甜點黏土</td><td></td></tr><tr><td>夢幻療癒 百變UV／LED膠飾品手作</td><td></td></tr><tr><td>揉和細膩溫柔 Momo的優雅黏土手捏花</td><td></td></tr><tr><td>不需美術基礎！素人也能無痛學習的速寫畫</td><td></td></tr><tr><td>山水花鳥風景～色鉛筆療癒輕鬆畫</td><td></td></tr><tr><td>漫遊紙森林 歐風立體紙雕巧手做</td><td></td></tr><tr><td>成就感滿滿！棋的水彩美食插畫</td><td></td></tr><tr><td>咖啡冠軍教你在家煮出一杯好咖啡</td><td></td></tr><tr><td>樂齡輕鬆學！智慧型手機基礎操作</td><td></td></tr><tr><td>用手機．拍片去！手機輕旅行的影片日記</td><td></td></tr><tr><td>剪輯生活 · 分享故事</td><td></td></tr><tr><td>流傳千年的東方畫技 跟著九熹畫工筆</td><td></td></tr><tr><td>傳統畫技新美學！用精緻工筆畫寵物</td><td></td></tr><tr><td>Kim的法式甜點水彩課 - 彩繪繽紛午茶派對</td><td></td></tr><tr><td>黑色酒精墨水流動畫 染出絕美星空</td><td></td></tr><tr><td>經典三餐+宵夜：Kenji主廚的和食餐桌提案</td><td></td></tr><tr><td>穿梭針線間 Onini教妳實用刺繡小物</td><td></td></tr><tr><td>温室裁縫課 從製作紙型到直接穿出門</td><td></td></tr><tr><td>摺布玩花樣 一次學會五款應用作</td><td></td></tr><tr><td>器材x觀念x實拍 人氣攝影師的自學指南</td><td></td></tr><tr><td>馬賽克生活拼貼 改造居家家飾</td><td></td></tr><tr><td>入門必學6堂實用攝影與數位編輯課</td><td></td></tr><tr><td>SketchUp打造夢想室內空間：從草圖到現實，開始室內建模之旅</td><td></td></tr><tr><td>男友女友必修的手機人像攝影課</td><td></td></tr><tr><td>手機風景攝影｜帶著手機去旅行</td><td></td></tr><tr><td>花見小路手機攝影 美食隨手拍</td><td></td></tr><tr><td>森林系初學水彩課：畫出colorful手帳</td><td></td></tr><tr><td>茶藝師的10堂終身受用茶學問</td><td></td></tr><tr><td>用壓克力顏料彩繪歐式玫瑰</td><td></td></tr><tr><td>國際攝影師的Lightroom照片後製秘技</td><td></td></tr><tr><td>奇幻台灣建築插畫日常美學</td><td></td></tr><tr><td>創意動力積木 打造會動的桌上樂園</td><td></td></tr><tr><td>畫下世界美景！Joyce的手帳四季旅繪</td><td></td></tr><tr><td>毛小孩的日常生活手繪 發揮擬人想像</td><td></td></tr><tr><td>聰明選聰明吃 營養師的行動健康廚房</td><td></td></tr><tr><td>插畫ｘ動畫 iPad Procreate 生活風景隨手繪</td><td></td></tr><tr><td>跟我一起繪旅行！朱老師帶您淡水走走畫畫</td><td></td></tr><tr><td>踏上葡萄酒之路！深杯子教你學品酒</td><td></td></tr><tr><td>踏上葡萄酒之路 : 深杯子教你學品酒2</td><td></td></tr><tr><td>鏟屎官注意！貓奴必修的手機攝影課</td><td></td></tr><tr><td>捕捉回憶 旅遊職人阿春爸帶你玩旅拍</td><td></td></tr><tr><td>全功能統統教！初學 illustrator 超完整入門</td><td></td></tr><tr><td>超人氣美食部落客 食物美照攻心法</td><td></td></tr><tr><td>財商心理學Part 1：39堂財富認知課程</td><td></td></tr><tr><td>財商心理學Part 2：人生定位 財富到位</td><td></td></tr><tr><td>認知升級課：拓展格局 連結創新與財富</td><td></td></tr><tr><td>快速看懂「財報分析」</td><td></td></tr><tr><td>健康幸福學，腸道篇</td><td></td></tr><tr><td>阿力街頭草筆寫生</td><td></td></tr><tr><td>朵麗的10個日本旅行塗鴉日誌</td><td></td></tr><tr><td>竹筷為筆遊走虛實 小南的輕水彩生活速寫</td><td></td></tr><tr><td>未來人才必備 視覺圖像記錄思考法</td><td></td></tr><tr><td>直播輕鬆學！一支手機就上手</td><td></td></tr><tr><td>蝶谷巴特生活拼貼 達人教你輕鬆作</td><td></td></tr><tr><td>室內設計必學！SketchUp to LayOut Workflow</td><td></td></tr><tr><td>iPad變畫布！用Procreate創作寫實風格插畫</td><td></td></tr><tr><td>快速看懂「財報存股」</td><td></td></tr><tr><td>掛機賺錢！輕鬆學會程式交易</td><td></td></tr><tr><td>商業簡報製作技巧與口語表達</td><td></td></tr><tr><td>股市投資基礎入門</td><td></td></tr><tr><td>插畫師Evan的唯美人像輕鬆畫</td><td></td></tr><tr><td>尼歐豪的動物寫實素描</td><td></td></tr><tr><td>說哈設計帶你玩！日系動漫風的不透明水彩</td><td></td></tr><tr><td>貝拉拉帶你翻玩金屬線</td><td></td></tr><tr><td>微縮多肉黏土小物設計</td><td></td></tr><tr><td>英國劍橋手感插畫日誌</td><td></td></tr><tr><td>旅圖風景散策 水彩印象之旅</td><td></td></tr><tr><td>一學就上手！三步驟完成旅遊水彩畫</td><td></td></tr><tr><td>樂齡輕鬆學！智慧型手機進階操作</td><td></td></tr><tr><td>織出趣味人生！輕鬆上手基礎編織</td><td></td></tr><tr><td>晶瑩華麗 實用衣物飾品珠繡</td><td></td></tr><tr><td>第一次就上手！超萌似顏繪畫法</td><td></td></tr><tr><td>水彩輕鬆畫～暈染出療癒小物</td><td></td></tr><tr><td>從速寫到上色 跟著Joyce學畫手帳</td><td></td></tr><tr><td>Kim的巴黎廚房水彩課 - 記錄幸福美味時刻</td><td></td></tr><tr><td>獻給新手：一碼布的生活縫紉課</td><td></td></tr><tr><td>邊走邊畫～朱老師帶你繪旅行</td><td></td></tr><tr><td>無痛入門！Illustrator電繪輕鬆上手</td><td></td></tr><tr><td>平凡題材自由畫風！日常水彩 LA VIDA</td><td></td></tr><tr><td>寫、畫、貼～ZIA 禪繞慕夏寶石手帳</td><td></td></tr><tr><td>療癒系小動物飾品DIY</td><td></td></tr><tr><td>水性色鉛筆小藝思 12堂午茶點心手繪課</td><td></td></tr><tr><td>畫筆帶我去旅行｜我的第一本手繪日誌</td><td></td></tr><tr><td>輕鬆學錫 · 雕 居家金工好簡單</td><td></td></tr><tr><td>簡單工具輕鬆作！復古優雅歐式錫雕小物</td><td></td></tr><tr><td>幸福花時光：永生花花藝成品教學</td><td></td></tr><tr><td>幸福花時光2：從零開始製作第一朵永生花</td><td></td></tr><tr><td>一日手感木工課｜職人帶你做出溫潤原木家具</td><td></td></tr><tr><td>想泥手作讓腦袋不會孔固力</td><td></td></tr><tr><td>安爵銀飾手作 帶你製出個性化飾品</td><td></td></tr><tr><td>玩皮老爹手作革物 縫出好生活</td><td></td></tr><tr><td>手作革物陪你輕旅行</td><td></td></tr><tr><td>簡單做就好吃！烘焙職人的15款居家人氣吐司</td><td></td></tr><tr><td>質感旅行！10堂課拍出IG打卡秘境美照</td><td></td></tr><tr><td>生活的童話：晴羽の日系水彩</td><td></td></tr><tr><td>感受手繪溫度：艾力的美式風格黑板畫</td><td></td></tr><tr><td>職業模型師培訓–入門與樹脂套件頂改攻略</td><td></td></tr><tr><td>百分百接軌業界！室內設計AutoCAD施工圖</td><td></td></tr><tr><td>韓式裱花技法寶典｜從蛋糕、夾餡、抹面到擠花</td><td></td></tr><tr><td>快速上手「心智圖」</td><td></td></tr><tr><td>快速看懂「產業分析」</td><td></td></tr><tr><td>甜點王子の想享幸福甜點坊</td><td></td></tr><tr><td>沙遊曼陀羅 開啟向內療癒的心靈旅程</td><td></td></tr><tr><td>超Q似顏繪 和迪士尼樂園畫家一起畫</td><td></td></tr><tr><td>新手必修的第一堂Procreate電繪課</td><td></td></tr><tr><td>做自己的占卜師：六小時自學塔羅牌</td><td></td></tr><tr><td>陳茻：一曲新詞酒一杯</td><td></td></tr><tr><td>外匯新手必修課</td><td></td></tr><tr><td>時尚攝影大師黃天仁 教您拍出美女時尚照</td><td></td></tr><tr><td>拍出如詩般的美食照！自然風手機美食攝影</td><td></td></tr><tr><td>老綿羊街景速寫｜打造有溫度的旅繪日常</td><td></td></tr><tr><td>Macrame花編結，編出屬於自己的人生</td><td></td></tr><tr><td>「品牌年度計劃與預算」如何做？品牌行銷轉換與預算編列實戰坊｜高轉換率定位 x 成效衡量指標 x 虛實整合工具</td><td></td></tr><tr><td>Excel 職場技能入門班｜學會資料整理、拉公式、報表分析｜實務培訓班</td><td></td></tr><tr><td>Photoshop影像設計基礎入門班</td><td></td></tr><tr><td>Illustrator數位繪圖實務基礎入門</td><td></td></tr><tr><td>健美在比什麼？裁判長解析產業概況、比賽項目、賽前準備</td><td></td></tr><tr><td>PROCESSING數位藝術入門｜基本功能、應用範疇、數據視覺化與未來發展解析</td><td></td></tr><tr><td>解密芭蕾舞！團長帶您深入舞團秘辛，解析如何觀賞芭蕾舞</td><td></td></tr><tr><td>為神明服務：寺廟彩繪修復師｜從產業分析與價值、認識寺廟彩繪建築風格、古蹟損害因素到修復流程</td><td></td></tr><tr><td>是戲劇也是療癒：認識戲劇治療</td><td></td></tr><tr><td>雷雕與商品開發實務｜貓貓糖果罐免裁仿革製作</td><td>***</td></tr><tr><td>大人的書寫：書法達人的72堂習字課</td><td></td></tr><tr><td>吉武老師教你日本人真正會說的日文 JLPT N5</td><td></td></tr><tr><td>價值投資</td><td></td></tr><tr><td>ETF投資基礎入門</td><td></td></tr><tr><td>選擇權投資基礎入門</td><td></td></tr><tr><td>期貨投資基礎入門</td><td></td></tr><tr><td>選股真輕鬆！學完財報一次命中</td><td></td></tr><tr><td>快速看懂「保險」你需要知道的事</td><td></td></tr><tr><td>快速看懂「房貸、車貸、信貸」</td><td></td></tr><tr><td>加密貨幣與基本投資原理</td><td></td></tr><tr><td>當Scratch碰上心智圖</td><td></td></tr><tr><td>上班族救急英語</td><td></td></tr><tr><td>帶外國朋友用英文遊台灣</td><td></td></tr><tr><td>英文簡報實戰應用</td><td></td></tr><tr><td>輕鬆學日語發音</td><td></td></tr><tr><td>Blender療癒情景雕刻 初學者也能輕鬆上手的3D建模</td><td></td></tr><tr><td>【旅讀播客】謝金魚：「好」吃的歷史</td><td></td></tr><tr><td>快速看懂「娃娃機經營」</td><td></td></tr><tr><td>輕鬆學日語初級N5</td><td></td></tr><tr><td>提升多元選股方法：投資前必學的6個成長驅動思維</td><td></td></tr><tr><td>華倫老師存股投資課：一步步開創財富自由人生</td><td></td></tr><tr><td>『從零開始』馬哈老師的金錢教練之路</td><td></td></tr><tr><td>阿斯匹靈的理財航路-透過K線理論了解股票漲跌</td><td></td></tr><tr><td>阿斯匹靈的理財航路-輕鬆學懂KD指標與均線</td><td></td></tr><tr><td>多益高頻字群記憶連結法，完勝新制多益單字</td><td></td></tr><tr><td>女性食癒力-優雅飲食健康生活</td><td></td></tr><tr><td>將生活拍出質感 –「手機攝影全攻略」</td><td></td></tr><tr><td>從行銷到品牌管理 培養專業經理人的策略思維</td><td></td></tr><tr><td>職場人際能力-心理升級溝通術</td><td></td></tr><tr><td>成功人士都在使用的職場說話術-說的影響力</td><td></td></tr><tr><td>Presentation Skills－讓簡報成功的關鍵</td><td></td></tr><tr><td>ESG是什麼?ESG的評分指標有哪些?</td><td>**</td></tr><tr><td>學專案管理前，先搞懂專案重要三元素</td><td>**</td></tr><tr><td>跨部溝通常遇到的挑戰</td><td>**</td></tr><tr><td>時間管理技巧</td><td>**</td></tr><tr><td>韓星彩妝髮型全教程</td><td></td></tr><tr><td>中階主管必學的6件事</td><td></td></tr><tr><td>批貨創業如何開始？不想失敗一定要看！</td><td></td></tr><tr><td>做自己的占卜師：六小時自學塔羅牌</td><td></td></tr><tr><td>【旅讀E學堂】旅遊玩家私房學 ：零基礎空拍攝影術</td><td></td></tr><tr><td>【旅讀播客】金魚滿唐-大唐人文歷史12講</td><td></td></tr><tr><td>民國風流人物12講</td><td></td></tr><tr><td>日本人天天說！日常生活日語會話</td><td></td></tr><tr><td>觀光旅遊韓國語</td><td></td></tr><tr><td>比ABC還簡單的越南語發音</td><td></td></tr><tr><td>親子廚房 親子動手做</td><td></td></tr><tr><td>初階水彩人像</td><td>***</td></tr><tr><td>善用你的洞察力｜一次提案就成功</td><td></td></tr><tr><td>勞基法常見爭議要點</td><td></td></tr><tr><td>企業教育訓練心法大公開</td><td></td></tr><tr><td>跨世代領導力</td><td>**</td></tr><tr><td>不只企業要數位轉型，員工更需要!</td><td>**</td></tr><tr><td>採購技巧</td><td>**</td></tr><tr><td>高效會議管理</td><td>**</td></tr><tr><td>輕鬆學口琴 / 一堂課學會吹Do Re Mi</td><td>***</td></tr><tr><td>別擔心！人際關係沒有這麼複雜</td><td></td></tr><tr><td>輕鬆學禪繞畫 一支筆畫出紓壓專注好心境</td><td></td></tr><tr><td>時尚人像水彩插畫 渲染個人美學</td><td></td></tr><tr><td>金魚滿堂——當東方遇上西方</td><td></td></tr><tr><td>面對巨變時代，向歷史借智慧</td><td></td></tr><tr><td>一學就會的財報數字入門課</td><td></td></tr><tr><td>下筆即成篇：10小時上手瀟灑小楷行書</td><td></td></tr><tr><td>輕鬆學法語發音</td><td></td></tr><tr><td>Unity FPS 3D 遊戲設計入門</td><td></td></tr><tr><td>創作者一定要搞懂的智財權</td><td></td></tr><tr><td>快速認識自己-探索自我價值與潛能</td><td>***</td></tr><tr><td>如何打造個人職場競爭力</td><td>***</td></tr><tr><td>從情緒智商談提升溝通技巧</td><td>***</td></tr><tr><td>快速看懂「塔羅牌」背後的涵義</td><td></td></tr><tr><td>鍾文音的旅讀時光第一季</td><td></td></tr><tr><td>作文怎麼教？——給親師的作文教學課程</td><td></td></tr><tr><td>來場可愛萌系派對！森林小動物UV黏土飾品課</td><td></td></tr><tr><td>從零打造個人品牌</td><td></td></tr><tr><td>一位交易者的告白</td><td></td></tr><tr><td>採購作業與進料管制技巧</td><td></td></tr><tr><td>人際互動溝通的密技</td><td></td></tr><tr><td>擺脫台式英文，讓英文口說更道地</td><td></td></tr><tr><td>AI 時代的智能製片課-零經驗也能專業製片！</td><td></td></tr><tr><td>行銷人必學的 AI 實戰技能</td><td></td></tr><tr><td>一人搞定行銷大小事</td><td></td></tr><tr><td>新手影音行銷--用PowerPoint製作專業商業影片</td><td></td></tr><tr><td>企業AI落地應用快速入門到進階：Dify AI打造AI助手/AI工作流</td><td></td></tr><tr><td>潛意識能量塔羅 給予生命全方位指引</td><td></td></tr><tr><td>鍾文音的旅讀時光第二季</td><td></td></tr><tr><td>黑筆下的名畫世界｜瑪姬的零基礎插畫課</td><td></td></tr><tr><td>輕鬆學法語初級A1</td><td></td></tr><tr><td>欸！今天你要畫什麼？你的⽣活插畫課</td><td></td></tr><tr><td>個人目標設定術</td><td></td></tr><tr><td>專案計畫與進度管制技巧</td><td></td></tr><tr><td>輕鬆學韓語發音</td><td></td></tr><tr><td>從編排到設計</td><td>**</td></tr><tr><td>上班族應有的六項修練</td><td></td></tr><tr><td>快速看懂「企劃書撰寫」</td><td></td></tr><tr><td>日本新生活實用日語對話</td><td></td></tr><tr><td>為什麼韓劇都這樣演？文化韓國語</td><td></td></tr><tr><td>AI視覺變身</td><td>***</td></tr><tr><td>輕鬆跟上AI潮流!ChatGPT創作應用課</td><td>***</td></tr><tr><td>Shakker AI圖像魔法術: 從生成到編修</td><td>***</td></tr><tr><td>Hailuo AI 導演力:AI 微電影製作</td><td>***</td></tr><tr><td>用 Suno AI 做音樂：AI 音樂創作入門</td><td>***</td></tr><tr><td>攻克英文面試｜40組求職應答指南</td><td></td></tr><tr><td>46組一流企業求職面試應答指南</td><td></td></tr><tr><td>行銷人該有的思考方式 – 成為行銷經理的第一步</td><td></td></tr><tr><td>攻克知名企業之求職面試術</td><td></td></tr><tr><td>科技業入門須知！獵頭顧問帶你 揭秘科技業職場文化及面試地雷</td><td></td></tr><tr><td>招募高手實戰攻略 30分鐘精選輯</td><td></td></tr><tr><td>朵莉絲慢手作 純淨天然手工皂</td><td></td></tr><tr><td>專案管理的要領與技巧</td><td></td></tr><tr><td>日常管理的6件事</td><td></td></tr><tr><td>PDCA工作術｜職場效率化</td><td></td></tr><tr><td>倉儲作業與庫存管制技巧</td><td></td></tr><tr><td>分手教會我的五堂課</td><td></td></tr><tr><td>輕鬆學韓語初級TOPIK1</td><td></td></tr><tr><td>實用交友法語會話</td><td></td></tr><tr><td>FB超級小編養成班-文案篇</td><td></td></tr><tr><td>FB超級小編養成班-社群經營篇</td><td></td></tr><tr><td>FB超級小編養成班-素材篇</td><td></td></tr><tr><td>FB超級小編養成班-廣告投放篇</td><td></td></tr><tr><td>網路行銷-LINE官方帳號2.0經營-LINE2.0素材</td><td></td></tr><tr><td>網路行銷-LINE官方帳號2.0經營-多元功能</td><td></td></tr><tr><td>網路行銷-LINE官方帳號2.0經營-跨媒體整合</td><td></td></tr><tr><td>網路行銷-LINE官方帳號2.0經營-官方帳號經營</td><td></td></tr><tr><td>網路行銷-制霸Google排行-gdn素材</td><td></td></tr><tr><td>網路行銷-制霸Google排行-gdn</td><td></td></tr><tr><td>網路行銷-制霸Google排行-我的商家操作活用</td><td></td></tr><tr><td>網路行銷-制霸Google排行-關鍵字廣告</td><td></td></tr><tr><td>網路行銷-制霸Google排行-關鍵字文案</td><td></td></tr><tr><td>傳統節日韓國語</td><td></td></tr><tr><td>商業韓國語-業務篇</td><td></td></tr><tr><td>英語面試即戰力</td><td></td></tr><tr><td>超簡單韓文小日記</td><td></td></tr><tr><td>插畫師Evan的唯美人像輕鬆畫</td><td></td></tr><tr><td>網路行銷-LINE官方帳號2.0經營-跨媒體整合</td><td></td></tr><tr><td>問題原因分析與解決技巧</td><td></td></tr><tr><td>緬甸華文教育服務團</td><td></td></tr><tr><td>生產現場作業與管理實務</td><td></td></tr><tr><td>生產計畫與進度管制技巧</td><td></td></tr><tr><td>輕鬆學德語初級班A1</td><td></td></tr><tr><td>輕鬆學印尼語發音</td><td></td></tr><tr><td>輕鬆學泰語發音</td><td></td></tr><tr><td>女性健身訓練週期</td><td></td></tr><tr><td>銀髮族訓練要領</td><td></td></tr><tr><td>基礎商業數據分析應用與實例</td><td></td></tr><tr><td>用Heptabase+ChatGPT AI實現下班後的創作夢</td><td></td></tr><tr><td>AI工程師必學！企業生成式AI與大型語言模型（DeepSeek R1、LLM）入門與實戰應用</td><td></td></tr><tr><td>AI工作流自動化全攻略：企業級 AI Agent × n8n 實戰應用</td><td></td></tr><tr><td>企業內訓及職場新鮮人必學！ChatGPT實戰應用-讓AI成為你的超級助手！</td><td></td></tr><tr><td>輕鬆學德語發音</td><td></td></tr><tr><td>油畫快易通：用簡單材料從零初學入門</td><td></td></tr><tr><td>奶油肌理立體畫 用油畫棒堆疊山海花月</td><td></td></tr><tr><td>輕鬆學西班牙語初級班A1</td><td></td></tr><tr><td>隨心不失控！從零逐步掌握酒精墨水畫</td><td></td></tr><tr><td>第一次寫補助案就上手</td><td></td></tr><tr><td>圖像化企劃書撰寫</td><td></td></tr><tr><td>帶人帶心領導法</td><td></td></tr><tr><td>如何打造個人品牌</td><td></td></tr><tr><td>簡報基礎班</td><td></td></tr><tr><td>一堂課學會色鉛筆-小貓篇</td><td></td></tr><tr><td>一堂課學會色鉛筆｜翠鳥篇</td><td></td></tr><tr><td>輕鬆學印尼初級班A1</td><td></td></tr><tr><td>輕鬆學泰語初級班A1</td><td></td></tr><tr><td>圖解越南文菜單</td><td></td></tr><tr><td>從越南企業學實用單字</td><td></td></tr><tr><td>客訴抱怨越南語</td><td></td></tr><tr><td>法語俗語深度專欄</td><td></td></tr><tr><td>高品質簡報設計</td><td></td></tr><tr><td>人生財務規劃學</td><td></td></tr><tr><td>線上字母遊樂園</td><td></td></tr><tr><td>【藝術】小畢卡索班</td><td></td></tr><tr><td>【藝術】幼幼美術班</td><td></td></tr><tr><td>職場生存術：ChatGPT x 超級AI神器立即上手指南</td><td></td></tr><tr><td>葉子壓印魚</td><td>***</td></tr><tr><td>玩浮世繪-美女</td><td>***</td></tr><tr><td>旅遊明信片-沖繩風獅爺</td><td>***</td></tr><tr><td>玩浮世繪-貓咪人</td><td>***</td></tr><tr><td>AI高效領導術：主管必備60大應用場景全攻略</td><td></td></tr><tr><td>Python Dash零基礎互動式資料分析從入門、進階到應用實戰全系列</td><td></td></tr><tr><td>一次搞定 Python 入門到進階</td><td></td></tr><tr><td>超越基礎：用10個高效指令成為Python進階用戶</td><td></td></tr><tr><td>鋼筆淡彩畫世界-京都祇園</td><td>***</td></tr><tr><td>鋼筆淡彩畫世界-威尼斯</td><td>***</td></tr><tr><td>九型人格：從基礎到深入的十堂課</td><td>***</td></tr><tr><td>解析構圖! 從基礎到進階</td><td></td></tr><tr><td>青蛙教學</td><td>***</td></tr><tr><td>英美職場奮鬥記</td><td></td></tr><tr><td>換成越語腦！用越南小學生課本學道地越南語</td><td></td></tr><tr><td>高質感簡報設計</td><td></td></tr><tr><td>快速搞懂 時間管理</td><td></td></tr><tr><td>跟著法國人的節慶祭典學法文</td><td></td></tr><tr><td>職場生存術：ChatGPT x 超級AI神器立即上手指南</td><td></td></tr><tr><td>【藝術】植藝課-孩子的花草日記</td><td></td></tr><tr><td>【手語】大手小手會說話</td><td></td></tr><tr><td>【積木】探險家班_前進夢幻島</td><td></td></tr><tr><td>【體育】815 體育課</td><td></td></tr><tr><td>【體育】金牌班體育課</td><td></td></tr><tr><td>【體育】街舞課_舞林萌主班</td><td></td></tr><tr><td>拇指日記・IPad 療癒粉彩畫室</td><td>***</td></tr><tr><td>色鉛筆・可愛動物誌</td><td>***</td></tr><tr><td>花羽繪・水彩詩境</td><td>***</td></tr><tr><td>【睪固酮恢復策略】</td><td></td></tr><tr><td>【運動恢復與表現】</td><td></td></tr><tr><td>熟齡古典芭蕾課｜跟著芭蕾舞者，在家學會《胡桃鉗》選粹</td><td></td></tr><tr><td>林麗琪的植物水彩畫</td><td></td></tr><tr><td>蔡璧名身心鬆柔課（2024線上演講版）</td><td></td></tr></tbody></table>





更新課程清單日期2025-11-30

